Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/ark.po
Languages: ja, ko

source: Add File Options
ja: ファイルに対するオプション
ko: 파일 추가 옵션

source: Store Full Path
ja: フルパスで解凍
ko: 전체 경로 저장

source: Only Add Newer Files
ja: 新しいファイルだけを追加
ko: 새 파일만 추가

source: Extract
ja: 解凍

source: Destination
ja: 場所
ko: 압축 풀 장소

source: Extract Options
ja: オプション
ko: 압축 풀기 옵션

source: Preserve Permissions
ja: パーミッションを保持
ko: 권한 설정 보존

source: All Files
ja: 全てのファイル
ko: 모든 화일

source: Selected File
ja: 選んだファイル
ko: 선택된 화일

source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴

source: Extract To
ja: 場所を指定して解凍

source: &New...
ja: 新規… (&N)

source: &Extract To...
ja: 場所を指定して解凍… (&E)
ko: 압축 풀 경로...(&E)

source: E&xtract...
ja: 解凍… (&x)
ko: 압축 풀기...(&x)

source: &View file
ja: ファイルを見る (&V)

source: &Delete file
ja: ファイルを削除 (&D)

source: &Set Archive Directory...
ja: アーカイブディレクトリを指定… (&S)
ko: 압축 파일 디렉토리 설정...(&S)

source: Set &Tar Executable...
ja: 使用する TAR を指定… (&T)
ko: tar 실행 명령 설정...(&t)

source: &File Adding Options...
ja: ファイルに対するオプション… (&F)
ko: 파일 추가 옵션...(&F)

source: File Operations
ja: ファイル操作

source: Extract...
ja: 解凍…

source: View file
ja: ファイルを見る

source: Delete file
ja: ファイルを削除

source: Goto Archive Dir...
ja: アーカイブディレクトリに行く

source: Extract To..
ja: 指定したディレクトリへ解凍…

source: Exit
ja: 終了

source: Welcome to ark...
ja: ark へようこそ…

source: Can't create archive of that type
ja: この種類のアーカイブは作れません
ko: 그런 유형의 압축 파일을 생성할 수 없습니다

source: Create or open an archive first
ja: 先にアーカイブを作るか開くかしてください
ko: 먼저 압축 파일을 새로 만들거나 여십시오

source: Can't add directories with this archive type
ja: この種類のアーカイブにディレクトリを追加することはできません
ko: 이 압축 파일 유형에 디렉토리를 추가할 수 없습니다

source: Error saving to archive
ja: アーカイブにセーブする間にエラーが生じました
ko: 압축 파일에 저장중 오류

source: Archive Dir
ja: アーカイブ先のディレクトリ

source: What runs GNU tar:
ja: GNU tar に何を使うか
ko: 실행할 GNU tar:

source: Unknown archive format
ja: 未知のアーカイブフォーマットです
ko: 알 수 없는 압축 포맷

source: Size
ja: サイズ

source: Archive directory does not exist.
ja: アーカイブディレクトリが存在しません
ko: 압축 파일 디렉토리가 존재하지 않습니다.

source: Archive Directory
ja: アーカイブディレクトリ
ko: 압축 파일 디렉토리

source: Filenames to Lowercase
ko: 파일명을 소문자로
